That's wonderful!
Iyan ay kahanga-hanga!
Yes, indeed.
Oo, talaga.
Heroine Zheng Ying, fighting against injustice!
Bayanihang si Zheng Ying, lumalaban sa kawalan ng katarungan!
She's coming!
Darating siya!
Everyone, please quiet down.
Lahat, mangyaring tumahimik.
Let's welcome
Salubungin natin
the new leader of the martial arts alliance,
ang bagong pinuno ng alyansa ng martial arts,
heroine Zheng Ying!
pangunahing tauhang babae na si Zheng Ying!
[Zheng Ying]
[Zheng Ying]
I've been crazy about becoming famous.
Nabaliw ako sa pagiging sikat.
Hey!
Hoy!
Check out the trending topics!
Tingnan ang mga trending topics!
[Coincidence upon coincidence]
[Nagkataon at nagkataon]
I...
ako...
I've really made it big!
Pinalaki ko na talaga!
I didn't expect Zheng Ying would be so entertaining on the show.
Hindi ko akalain na si Zheng Ying ay sobrang nakakaaliw sa palabas.
You all should watch the first episode.
Dapat panoorin ninyong lahat ang unang episode.
Zheng Ying is hilarious!
Nakakatuwa si Zheng Ying!
[Welding]
[Welding]
Zheng Ying, you're famous now!
Zheng Ying, sikat ka na ngayon!
That's right,
tama yan,
you've made it!
nagawa mo na!
What's wrong?
Ano ang mali?
You still don't believe it?
Hindi ka pa rin naniniwala?
Why is this bag so heavy?
Bakit ang bigat ng bag na ito?
Let me handle this kind of stuff from now on.
Hayaan mo akong hawakan ang ganitong uri ng bagay mula ngayon.
How can we let a female celebrity do this?
Paano natin hahayaan ang isang babaeng celebrity na gawin ito?
Look at your attitude.
Tingnan mo ang ugali mo.
Those who know would say you're famous,
Sasabihin ng mga nakakaalam na sikat ka,
but others might think you're about to be crowned emperor.
pero baka isipin ng iba na makoronahan ka na bilang emperador.
I just became famous.
Ngayon lang ako naging sikat.
Don't I deserve to enjoy it?
Hindi ba ako karapatdapat na tangkilikin ito?
Here they come!
Andito na sila!
Welcome, Sister Ying!
Maligayang pagdating, Sister Ying!
Sister Ying!
Ate Ying!
Alright, alright.
Sige, sige.
Come on.
Halika na.
How is it? Is the celebrity satisfied?
paano ito? Nasiyahan ba ang celebrity?
Congratulations, Sister Ying!
Binabati kita, Sister Ying!
It's okay,
ayos lang,
but there's still room for improvement.
ngunit mayroon pa ring puwang para sa pagpapabuti.
And there's that...
At meron na...
Not bad.
Hindi masama.
I can see you put a lot of effort into this.
Nakikita kong nag-effort ka dito.
Nice! You even prepared gifts for me.
Ang ganda! Naghanda ka pa ng mga regalo para sa akin.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
we didn't prepare these.
hindi namin inihanda ang mga ito.
These were all sent
Ang lahat ng ito ay ipinadala
by your real fans early this morning.
ng iyong mga tunay na tagahanga kaninang umaga.
So this is what it feels like to be famous!
Kaya ito ang pakiramdam ng maging sikat!
This one is complimenting my looks.
Ang isang ito ay papuri sa aking hitsura.
Seems like they're my beauty fan.
Parang beauty fan ko sila.
This one is praising my figure.
Pinupuri ng isang ito ang aking pigura.
Not bad.
Hindi masama.
The little girl has good taste.
Masarap ang lasa ng batang babae.
This one...
Ang isang ito...
The handwriting looks like a boy's.
Parang lalaki ang sulat-kamay.
Look, so many people like me.
Tingnan mo, ang daming nagkakagusto sa akin.
Why am I so perfect?
Bakit napakaperpekto ko?
This is called the halo effect.
Ito ay tinatawag na halo effect.
Many celebrities are liked by fans
Maraming celebrities ang nagustuhan ng fans
because of certain qualities they possess
dahil sa ilang katangiang taglay nila
that attract fans.
na umaakit ng mga tagahanga.
For example,
Halimbawa,
good acting, good looks, good figure,
magandang pag-arte, magandang hitsura, magandang pigura,
or even strong variety show presence.
o kahit malakas na presensya ng variety show.
These qualities gradually get magnified
Ang mga katangiang ito ay unti-unting lumalakas
and may even overshadow other aspects,
at maaari pa ngang matabunan ang iba pang aspeto,
just like a halo
parang halo lang
spreading outward.
kumakalat palabas.
It's like loving the whole package.
Ito ay tulad ng pagmamahal sa buong pakete.
I've heard this term in psychology.
Narinig ko na ang katagang ito sa sikolohiya.
So,
Kaya,
what should we do with these gifts?
ano ang dapat nating gawin sa mga regalong ito?
Wu Yu,
Wu Yu,
we've analyzed your fan demographics
sinuri namin ang demograpiko ng iyong fan
and concluded that
at nagconclude na
your fans are relatively young on average
ang iyong mga tagahanga ay medyo bata sa karaniwan
and don't have sufficient financial means yet.
at wala pang sapat na pera.
So apart from these letters,
Kaya bukod sa mga liham na ito,
all gifts will be returned.
ibabalik lahat ng regalo.
Also,
Gayundin,
we'll add some new gifts
magdadagdag kami ng ilang bagong regalo
to return to them together,
upang bumalik sa kanila nang magkasama,
while telling them that
habang sinasabi sa kanila yun
compared to gifts,
kumpara sa mga regalo,
their sentiment of liking Zheng Ying
ang kanilang sentimyento ng pagkagusto kay Zheng Ying
is more important.
ay mas mahalaga.
Understood.
Naintindihan.
Miss Celebrity,
Miss Celebrity,
is this handling okay
okay ba itong handling
with you?
kasama mo?
Yes, very satisfied.
Oo, sobrang nasiyahan.
I really like this one.
Gusto ko talaga ang isang ito.
Can I keep it?
Maaari ko bang itago ito?
Fine.
ayos lang.
The variety show part is almost done.
Malapit nang matapos ang bahagi ng variety show.
The most important task now
Ang pinakamahalagang gawain ngayon
is the drama 'Drunken Jade Mountain'.
ay ang drama na 'Drunken Jade Mountain'.
But there are still some issues.
Ngunit mayroon pa ring ilang mga isyu.
Mr. Cheng, this is...
Mr. Cheng, ito ay...
Isn't there an issue with 'Drunken Jade Mountain'?
Wala bang isyu sa 'Drunken Jade Mountain'?
I'll handle it.
Ako na ang bahala.
After all, it concerns Zheng Ying.
Pagkatapos ng lahat, ito ay may kinalaman kay Zheng Ying.
It wouldn't be appropriate if I didn't come personally.
Hindi bagay kung hindi ako personal na dumating.
Please continue.
Mangyaring magpatuloy.
What about the first draft of the script?
Paano ang unang draft ng script?
There's a problem, right?
May problema diba?
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
Mr. Cheng
Mr. Cheng
The first draft of the script has been approved
Ang unang draft ng script ay naaprubahan
and the platform is very satisfied.
at ang platform ay lubos na nasiyahan.
Moreover,
Bukod dito,
our project
ang aming proyekto
has already been registered with the central bureau.
ay nakarehistro na sa central bureau.
Continue.
Magpatuloy.
The next step
Ang susunod na hakbang
is to prepare for production.
ay upang maghanda para sa produksyon.
About the director...
Tungkol sa direktor...
No problem.
Walang problema.
I know many famous directors,
Marami akong kilala na mga sikat na direktor,
absolutely no problem.
talagang walang problema.
Mr. Cheng,
Mr. Cheng,
we've already signed a contract with Director Cai Dou.
pumirma na kami ng kontrata kay Director Cai Dou.
Two weeks ago,
Dalawang linggo na ang nakalipas,
he started working with the writing team
nagsimula siyang magtrabaho kasama ang pangkat ng pagsusulat
to revise the script.
para rebisahin ang script.
Go on.
Sige na.
The most important issue now is
Ang pinakamahalagang isyu ngayon ay
we haven't confirmed a producer yet.
wala pa kaming na-confirm na producer.
He Zhi?
Siya si Zhi?
He Zhi is one of the
Isa si He Zhi sa mga
top producers in the industry.
nangungunang producer sa industriya.
People call him 'Omnipresent Director He.'
Tinatawag siya ng mga tao na 'Omnipresent Director He.'
However,
gayunpaman,
he's very picky about projects.
napakapili niya sa mga projects.
He won't participate in projects that aren't good.
Hindi siya sasali sa mga project na hindi maganda.
I heard people who want to work with him
Narinig ko ang mga taong gustong makatrabaho siya
are lined up for years.
ay nakapila sa loob ng maraming taon.
Others are others,
Ang iba ay iba,
I am Cheng Moyang.
Ako si Cheng Moyang.
Tomorrow at this time,
Bukas sa ganitong oras,
I'll have him meet with you.
Ipakikita ko siya sa iyo.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
should we trust him?
dapat ba tayong magtiwala sa kanya?
Since Mr. Cheng is so enthusiastic,
Dahil si G. Cheng ay masigasig,
let's not dampen his spirits.
huwag nating pahinain ang kanyang espiritu.
Which actors have been confirmed so far?
Sinong mga artista ang nakumpirma sa ngayon?
Then it's settled.
Pagkatapos ay naayos na.
Let's play golf together sometime, Mr. He.
Sabay tayong maglaro ng golf minsan, Mr. He.
Great, that works.
Mahusay, gumagana iyon.
The usual place?
Ang karaniwang lugar?
Sure, sure.
Oo, sigurado.
Okay.
Okay.
Goodbye, Mr. He.
Paalam, Ginoong He.
I see your courage
Nakikita ko ang tapang mo
is growing bolder and bolder.
ay nagiging matapang at matapang.
You didn't even ask me
Hindi mo man lang ako tinanong
before approaching He Zhi.
bago lumapit kay He Zhi.
If I asked you, would you have let me go?
Kung tatanungin kita, papakawalan mo ba ako?
See? That's exactly why I didn't ask you.
Kita mo? Kaya lang hindi kita tinanong.
You're my son.
Ikaw ang anak ko.
I know you better than anyone.
Mas kilala kita kaysa kahit kanino.
Your current abilities
Ang iyong mga kasalukuyang kakayahan
aren't sufficient to lead a project.
ay hindi sapat upang manguna sa isang proyekto.
Well, let me tell you.
Well, sabihin ko sa iyo.
I will definitely make this project successful.
Talagang gagawin kong matagumpay ang proyektong ito.
Think about it.
Pag-isipan ito.
Have you ever successfully completed anything in your life?
Nakarating na ba kayo matagumpay na natapos ang anumang bagay sa iyong buhay?
What can you do besides disappointing me?
Ano ang magagawa mo bukod sa biguin ako?
Since you think so little of me,
Dahil napakaliit ng tingin mo sa akin,
why did you keep me?
bakit mo ako itinago?
I could have gone with my mother.
Makakasama ko sana ang aking ina.
Hello, all your dishes are ready. Please enjoy.
Hello, handa na lahat ng ulam mo. Mangyaring magsaya.
Thank you.
salamat po.
I thought you were someone who would show gratitude.
Akala ko ikaw ay isang taong magpapakita ng pasasalamat.
You helped me at the award ceremony,
Tinulungan mo ako sa seremonya ng parangal,
and I did promise to treat you to a meal.
at nangako nga akong i-treat ka sa isang pagkain.
But demanding a five-star restaurant
Pero humihingi ng five-star restaurant
isn't that a bit much?
hindi ba medyo marami?
But surely not this place, right?
Ngunit tiyak na hindi ang lugar na ito, tama ba?
Mr. Cheng,
Mr. Cheng,
if you want a chance to repay me,
kung gusto mo ng pagkakataon na mabayaran ako,
then stay.
pagkatapos ay manatili.
Otherwise,
Kung hindi,
goodbye and good riddance.
paalam at good riddance.
What are you laughing at?
Anong tinatawa-tawa mo?
Let me tell you something.
May sasabihin ako sa iyo.
The barbecue skewers here are absolutely amazing.
Ang mga barbecue skewer dito ay talagang kamangha-mangha.
After eating them,
Pagkatapos nilang kainin,
you'll definitely forget all your troubles.
siguradong makakalimutan mo lahat ng problema mo.
I'm not unhappy.
Hindi ako malungkot.
Has anyone ever told you
May nakapagsabi na ba sa iyo
that you eat rather unattractively?
na hindi ka nakakaakit ng pagkain?
Of course they have.
Syempre meron sila.
Let me think.
Pag-isipan ko.
Some people say I seem outgoing,
May mga nagsasabing mukhang outgoing ako,
but I'm actually just a fake nice girl.
pero sa totoo lang fake nice girl lang ako.
Others say
Sabi ng iba
I radiate this kind of
Nag-radiate ako ng ganito
inexplicable confidence.
hindi maipaliwanag na pagtitiwala.
Who knows where it comes from.
Sino ang nakakaalam kung saan ito nanggaling.
And some say
At sabi ng ilan
I must have used some questionable methods
Dapat ay gumamit ako ng ilang kaduda-dudang pamamaraan
to climb to my current position.
para umakyat sa kinatatayuan ko ngayon.
Okay, okay.
Okay, okay.
So you don't care about any of these comments?
Kaya wala kang pakialam sa alinman sa mga komentong ito?
Of course I care.
Syempre may pakialam ako.
But what good does caring do?
Ngunit ano ang mabuting naidudulot ng pag-aalaga?
No matter what you do,
Kahit anong gawin mo,
people will always question you.
palagi kang tatanungin ng mga tao.
They'll criticize you,
Pipintasan ka nila,
saying this isn't good, that isn't right.
pagsasabi na hindi ito maganda, hindi iyon tama.
Right?
tama?
Even if you were money,
Kahit pera ka,
some people still wouldn't like you.
may mga taong ayaw pa rin sayo.
So the best way to face criticism is
Kaya ang pinakamahusay na paraan upang harapin ang pagpuna ay
to just go ahead and do it anyway.
na sige lang at gawin mo pa rin.
Do what you want to do.
Gawin mo ang gusto mong gawin.
As long as we succeed,
Hangga't nagtagumpay tayo,
we can shut those people up.
maaari nating isara ang mga taong iyon.
Okay.
Okay.
Try it quickly.
Subukan ito nang mabilis.
Fine.
ayos lang.
How is it? Is it good?
paano ito? Maganda ba?
I wasn't lying, was I?
Hindi naman ako nagsisinungaling diba?
It's pretty good.
Ito ay medyo maganda.
Of course it is.
Siyempre ito ay.
Well...
Well...
I shouldn't have eaten so much barbecue.
Hindi dapat ako kumain ng sobrang barbecue.
If not, we can just go back downstairs again.
Kung hindi, pwede na lang tayong bumalik sa ibaba.
Okay. I think that outfit really suits you.
Okay. Sa tingin ko bagay talaga sa iyo ang damit na iyon.
It's really Zheng Ying!
Si Zheng Ying talaga!
I'm such a big fan of yours!
Ako ay isang malaking tagahanga mo!
Can I take a photo with you?
Maaari ba akong kumuha ng litrato kasama ka?
Me too!
Ako din!
I want one too! Zheng Ying, can I take a photo with you?
Gusto ko rin ng isa! Zheng Ying, pwede ba akong magpakuha ng litrato kasama ka?
Um...
Isa...
My stomach hurts a little.
Medyo masakit ang tiyan ko.
Could I go inside first?
Pwede bang pumasok muna ako sa loob?
Okay.
Okay.
Zheng Ying
Zheng Ying
I really like you.
gusto talaga kita.
No.
Hindi.
Thank you.
salamat po.
Excuse me.
pasensya na po.
Thanks.
Salamat.
Make way.
Gumawa ng paraan.
Let me through.
Payagan mo ako.
Stop pushing.
Itigil ang pagtutulak.
Zheng Ying
Zheng Ying
Alright, stop pushing.
Sige, itigil mo na ang pagtutulak.
They're gone now. Stop crowding.
Wala na sila ngayon. Itigil ang pagsisiksikan.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
This little situation won't scare me.
Ang maliit na sitwasyong ito ay hindi ako matatakot.
You don't need to
Hindi mo na kailangan
act tough in front of me.
kumilos ng matigas sa harap ko.
You've been through a lot.
Marami ka nang pinagdaanan.
Since I've gained everyone's attention,
Dahil nakuha ko ang atensyon ng lahat,
I naturally have to sacrifice some freedom.
Natural na kailangan kong isakripisyo ang ilang kalayaan.
That's the price of fame.
Iyan ang halaga ng katanyagan.
I understand.
naiintindihan ko.
We've put in so much effort
Sobrang effort ang ginawa namin
to get where we are today.
para makarating kung nasaan tayo ngayon.
How many others are there
Ang dami pang iba
just like me,
tulad ko,
who've struggled for years and remain unknown?
sino ang nakipaglaban sa loob ng maraming taon at nananatiling hindi kilala?
I've already achieved
Na-achieve ko na
so much that they can only dream of.
sa sobrang dami na pangarap lang nila.
If I still feel sorry for myself,
Kung naaawa pa ako sa sarili ko,
wouldn't that be too self-indulgent?
hindi ba masyadong nakakapagpasaya sa sarili?
So you're not afraid
Kaya hindi ka natatakot
that something like this might happen again?
na maaaring mangyari muli ang ganito?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako.
Because
kasi
I have even higher goals to achieve.
Mayroon pa akong mas matataas na layunin na dapat makamit.
Because you'll always be by my side.
Dahil palagi kang nasa tabi ko.
Get some good rest when you get back.
Magpahinga ka ng mabuti pagbalik mo.
Leave the rest to me.
Ipaubaya sa akin ang natitira.
Can we really just leave like this?
Pwede bang umalis na lang tayo ng ganito?
This was already part of the work plan.
Ito ay bahagi na ng plano ng trabaho.
Why are you so surprised?
Bakit ka ba nagulat?
He really didn't arrange this
Hindi niya talaga ito inayos
specially for me.
lalo na para sa akin.
'Drunken Jade Mountain' has started pre-production.
Ang 'Drunken Jade Mountain' ay nagsimula na sa pre-production.
The company planned for you
Ang kumpanya ay nagplano para sa iyo
to have some time
upang magkaroon ng ilang oras
to experience the character before joining the crew.
para maranasan ang karakter bago sumali sa crew.
After all, this is your first time playing a leading role.
Pagkatapos ng lahat, ito ang iyong unang pagkakataon na gumanap ng isang nangungunang papel.
It's just that the location wasn't supposed to be here,
Kaya lang, hindi dapat dito ang lokasyon,
and someone moved
at may gumalaw
the schedule up by a few days.
ang iskedyul ay tumaas ng ilang araw.
This really is the taste of freedom.
Ito talaga ang lasa ng kalayaan.
Alright, come back.
Sige, bumalik ka.
Coming.
Darating.
Director Cai.
Direktor Kabayo.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Let me arrange things for everyone.
Hayaan akong ayusin ang mga bagay para sa lahat.
Let me make some introductions.
Hayaan akong gumawa ng ilang pagpapakilala.
This is our director,
Ito ang aming direktor,
Cai Dou, Director Cai.
Cai Dou, Direktor Cai.
He will be here
Pupunta siya dito
guiding you through your character experience.
ginagabayan ka sa iyong karanasan sa karakter.
This person needs no introduction,
Ang taong ito ay hindi nangangailangan ng pagpapakilala,
Master Zhou.
Master Zhou.
He will be here to guide you through all your action scenes.
Nandito siya para gabayan ka sa lahat ng action scenes mo.
Next is my turn.
Sunod naman ang turn ko.
I am the investor of this film,
Ako ang mamumuhunan ng pelikulang ito,
Cheng Moyang.
Cheng Moyang.
I'll also be here accompanying you,
Andito rin ako para samahan ka,
making sure you follow the work schedule
siguraduhing sinusunod mo ang iskedyul ng trabaho
and complete all preparations before joining the crew.
at kumpletuhin ang lahat ng paghahanda bago sumali sa crew.
In a moment,
Sa isang sandali,
you should have a meeting with the director and others.
dapat makipagpulong ka sa direktor at sa iba pa.
Go ahead.
Sige na.
Come.
Halika.
That's enough.
Tama na.
You've already delivered your artist.
Naihatid mo na ang iyong artista.
I'll take full responsibility from now on.
Aako na ng buong responsibilidad simula ngayon.
You can go now.
Pwede ka nang pumunta.
How can you be so rude?
Paano ka naging bastos?
Do you still consider me a friend?
Tinuturing mo pa ba akong kaibigan?
We're going back today,
Babalik tayo ngayon,
just in time to meet with Mr. Shen and the doctors.
sa tamang panahon para makipagkita kay Mr. Shen at sa mga doktor.
This is truly the taste of freedom.
Ito talaga ang lasa ng kalayaan.
Alright, come back.
Sige, bumalik ka.
Starting today,
Simula ngayon,
you need to be here morning and evening,
kailangan mong nandito sa umaga at gabi,
run 10 kilometers,
tumakbo ng 10 kilometro,
and then go see the director.
at pagkatapos ay pumunta sa direktor.
Understand?
Intindihin?
As long as I can improve my physical condition quickly
Hangga't mapapabuti ko ang aking pisikal na kondisyon nang mabilis
and get into character.
at pumasok sa karakter.
Never mind 10 kilometers,
Hindi bale 10 kilometro,
I can do 20 kilometers.
Kaya kong gawin ang 20 kilometro.
I'm leaving.
aalis na ako.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
Thank you.
salamat po.
You're welcome.
Bahala ka.
Hello, Director Cai.
Kumusta, Direktor Cai.
Where's your phone?
Nasaan ang iyong telepono?
Didn't you say
di ba sabi mo
to leave it in the room and not bring it out?
na iwanan ito sa silid at hindi ilabas?
This is for you.
Ito ay para sa iyo.
To help you quickly get into the role of Shanlan.
Para matulungan kang mabilis na mapunta sa papel ni Shanlan.
From today on,
Simula ngayon,
you must live as Shanlan.
dapat kang mamuhay bilang Shanlan.
You told me not to bring my phone
Sinabi mo sa akin na huwag dalhin ang aking telepono
and wear her clothes.
at isuot ang kanyang damit.
Is that also for this reason?
Dahil din ba iyon?
Phone dependency
Dependency sa telepono
is the biggest difference
ay ang pinakamalaking pagkakaiba
between ancient and modern people's lives.
pagitan ng sinaunang at modernong buhay ng mga tao.
Five hours every day.
Limang oras araw-araw.
Come sit here.
Halika upo dito.
Empty your mind
Walang laman ang iyong isip
to truly enter the character.
upang tunay na pumasok sa karakter.
Is anybody there?
may tao ba dyan?
No. This approach is meant to help me
Hindi. Ang diskarte na ito ay nilalayong tulungan ako
understand the character more deeply.
unawain ang karakter nang mas malalim.
I can't ask him for help.
Hindi ako makahingi ng tulong sa kanya.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
We have real-name registration here.
Mayroon kaming real-name registration dito.
All the guest names are right here.
Nandito ang lahat ng pangalan ng bisita.
After your film crew checked in,
Pagkatapos mag-check in ang iyong film crew,
Mr. Cheng booked the entire place.
Na-book ni Mr. Cheng ang buong lugar.
So,
Kaya,
we only have people from your crew here.
meron lang kaming mga tauhan dito.
There's nobody else.
Walang ibang tao.
I knew it.
alam ko na.
You need a towel.
Kailangan mo ng tuwalya.
When you go running tomorrow,
Kapag tumakbo ka bukas,
take this with you.
dalhin mo ito sa iyo.
It'll be like I'm there with you.
Para akong kasama mo.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
are you sure you didn't make a mistake?
sigurado ka bang hindi ka nagkamali?
The manager already said there was no one else.
Sinabi na ng manager na wala ng iba.
I must ensure her safety.
Kailangan kong tiyakin ang kaligtasan niya.
If they're really after her,
Kung talagang hinahabol nila siya,
what might they do next?
ano kaya ang susunod nilang gagawin?
Mr. Shen, Miss Zheng Ying's room is right this way.
G. Shen, ang silid ni Miss Zheng Ying ay nasa mismong paraan.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I was worried you'd be hungry, so I brought you something to eat.
Nag-aalala ako na baka gutom ka, kaya dinalhan kita ng makakain.
Quick!
Mabilis!
I'm literally starving.
Literal na nagugutom ako.
Where's the key card?
Nasaan ang key card?
Since you're here, could you help me open the door?
Dahil nandito ka, pwede mo ba akong tulungang buksan ang pinto?
Sure.
Oo naman.
Are you coming into my room too?
Papasok ka rin ba sa kwarto ko?
I'd like to discuss some work matters with you.
Gusto kong makipag-usap sa iyo ng ilang usapin sa trabaho.
Is that okay?
Okay lang ba yun?
What are you doing in my bathroom?
Anong ginagawa mo sa banyo ko?
Washing my hands.
Naghuhugas ng kamay.
Weren't you supposed to discuss work with me?
Hindi ba dapat pag-usapan ninyo ang trabaho sa akin?
Just a moment. Coming.
Sandali lang. Darating.
You said you wanted to talk about work,
Sabi mo gusto mong pag-usapan ang trabaho,
but you haven't said a word about it.
ngunit wala kang sinabi tungkol dito.
It's so late and you're still lingering around.
Gabi na at nagtatagal ka pa.
Could it be that...
Pwede bang...
Aren't you going home yet?
Hindi ka pa ba uuwi?
I'll leave when Wu Yu comes back.
Aalis ako kapag bumalik si Wu Yu.
Wu Yu, where are you?
Wu Yu, nasaan ka?
I'm in my room. What's wrong?
nasa kwarto ko. anong mali?
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
He definitely wants to stay here tonight.
Siguradong gusto niyang manatili dito ngayong gabi.
Stay calm.
Manatiling kalmado.
Keep it together.
Panatilihin itong magkasama.
Between adult men and women,
Sa pagitan ng matatandang lalaki at babae,
this kind of thing is perfectly normal.
ang ganitong uri ng bagay ay ganap na normal.
Calm down. Calm down.
Huminahon ka. Huminahon ka.
Cast
Cast
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Mother Yang Mingna
Ang Ina ni Zheng Ying na si Yang Mingna
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Ang Ama ni Zheng Ying na si Wang Jianxin
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Wang Lüetao
Wang L??etao
Cai Dou Feng Xiaonan
Cai Dou Feng Xiaonan
Cheng Moyang's Father Luo Ming
Ang Ama ni Cheng Moyang na si Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Wang Lin Li Slate
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing
Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Ang Ina ni Shen Yifan na si Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Zheng Yaozu Chang Ying
Young Shen Yifan Leng Yichen
Batang Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Batang Zheng Ying Yu Weini
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Batang Cheng Moyang Hu Luoyi
Supporting Cast
Pagsuporta sa Cast
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Crew
Crew
Co-Producers Yang Xiaobo Bai Jianzhong
Co-Producers Yang Xiaobo Bai Jianzhong
Shao Qi
Shao Qi
Executive Producer Zhong Tianxin
Executive Producer na si Zhong Tianxin
Er Ma
Si Ma
Editor Hu Yang
Editor Hu Yang
Publicity Huang Meiyi
Publisidad Huang Meiyi
Director Yang Xiaobo
Direktor Yang Xiaobo
Co-Director Wang Zhihua
Co-Director na si Wang Zhihua
Wu Zhenni
Wu Zhenni
Production Team
Production Team
Hu Yihui
Hu Yihui
On-site Producer Liu Haibing
On-site na Producer na si Liu Haibing
Coordinator Yang Xiaoqing
Coordinator Yang Xiaoqing
Life Producer Li Baonian
Producer ng Buhay na si Li Baonian
External Relations Producer Xie Zhengwu
Producer ng External Relations na si Xie Zhengwu
Procurement Producer Peng Shanping
Procurement Producer Peng Shanping
Lu Yuanmei
Lu Yuanmei
Action Team
Action Team
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Photography Team
Photography Director Tang Qibin
Direktor ng Potograpiya na si Tang Qibin
Han Mingming
Han Mingming
Photography Assistant Zhang Kai
Photography Assistant Zhang Kai
Camera Operators Li Zongyong Han Qiquan
Mga Operator ng Camera na si Li Zongyong Han Qiquan
Lighting Department
Departamento ng Pag-iilaw
Lighting Assistant Wang Hao
Katulong sa Pag-iilaw na si Wang Hao
Lighting Assistant Chang Jianwei
Katulong sa Pag-iilaw na si Chang Jianwei
Sound Recordist Tang Qiyong
Sound Recordist Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departamento ng Art
Executive Art Director Wei Chaozhong
Executive Art Director Wei Chaozhong
Graphic Designer Xiong Yao
Graphic Designer na si Xiong Yao
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Department
Departamento ng Pag-istilo
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Executive Stylist Fan Hua
Executive Stylist na si Fan Hua
Costume Supervisor Liu Jikun
Costume Supervisor Liu Jikun
Costume Assistant Zhu Yuwen
Costume Assistant Zhu Yuwen
Zhao Rui
Zhao Rui
Makeup Artist Lai Jieling
Makeup Artist na si Lai Jieling
Xue Hao
Xue Hao
Props Department
Kagawaran ng Props
Jia Wei
Jia Wei
Assistant Props Supervisor Zhang Hailong
Assistant Props Supervisor na si Zhang Hailong
Gao Yujie
Gao Yujie
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi Yang Linhai
Zhang Qi Yang Linhai
Set Operations
Itakda ang mga Operasyon
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
He Chongchong
Siya si Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Casting Team
Casting Director Zhu Xiaolei
Direktor ng Casting na si Zhu Xiaolei
Still Photographer Hou Chunling Poster Photographer Ding Zhen
Still Photographer Hou Chunling Poster Photographer Ding Zhen
Behind-the-Scenes Pan Ziying
Behind-the-Scenes Pan Ziying
Editing
Pag-edit
Editing Assistant Liu Kai
Assistant sa pag-edit na si Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd. Post-Production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd. Post-Production
Post-Production Supervisor Wu Wenhui
Post-Production Supervisor Wu Wenhui
Technical Support Li Yifeng
Teknikal na Suporta Li Yifeng
Colorist Wang Shuai
Colorist na si Wang Shuai
Niu Xuerui
Niu Xuerui
Subtitle Production Dong Jiayi
Subtitle Production Dong Jiayi
End Credits Production Wang Zihao
End Credits Production Wang Zihao
Sound Mixer Dong Xuebing
Sound Mixer Dong Xuebing
Dialogue Editor Zhang Xinyu
Dialogue Editor na si Zhang Xinyu
Environmental Effects Zhang Kai
Mga Epekto sa Kapaligiran Zhang Kai
Foley Artist Qi Lixin
Foley Artist na si Qi Lixin
Original Music Production
Orihinal na Produksyon ng Musika
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director Qi Na
Direktor ng Musika Qi Na
Music Coordinators Liang Wenhao, Lin Qian
Music Coordinators Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Supervisor Qi Na
Supervisor sa Pag-edit ng Musika Qi Na
Orchestra Leader Li Peng
Pinuno ng Orchestra na si Li Peng
Violin Soloist Zhang Qin
Violin Soloist na si Zhang Qin
Viola Soloist Li Jize
Viola Soloist na si Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute Terry Any
Flute Terry Any
Recording Studio An3 Jiuzi Tiancheng
Recording Studio An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering Pang
Mixing/Mastering Pang
Original Song Production
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song 'Shine'
Theme Song na 'Shine'
Performed by Zhu Xingdong
Ginawa ni Zhu Xingdong
Composer Lu Xi
Ang kompositor na si Lu Xi
Arranger Wei Xingdi
Taga-ayos na si Wei Xingdi
Producer Jin Ruochen
Producer na si Jin Ruochen
String Arrangement Wei Xingdi
String Arrangement Wei Xingdi
Strings International Principal Philharmonic
Strings International Principal Philharmonic
Vocal Producer Xu Jie
Vocal Producer na si Xu Jie
Backing Vocals Xu Jie
Backing Vocals na si Xu Jie
Recording Engineer Hong Shicheng
Recording Engineer Hong Shicheng
Mixing Engineer Cui Lu
Mixing Engineer Cui Lu
Mastering Engineer Cui Lu
Mastering Engineer Cui Lu
Opening Song "You Take Me Fly"
Pambungad na Kanta na "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Musika ng Nanyin Society
Mixed by Xia Jian
Pinaghalo ni Xia Jian
Mastering by Xia Jian
Mastering ni Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Ginawa ni Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Mixed by Xia Jian
Pinaghalo ni Xia Jian
Mastering by Xia Jian
Mastering ni Xia Jian
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Ipasok ang Kanta na "Ocean"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Music by Wu Jie
Musika ni Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Lyrics ni Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
String Concertmaster: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Ginawa ng Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Performed by Nanyin Society
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Nanyin Society
Narito ang Lipunan
Mixed by Xia Jian
Pinaghalo ni Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Voice Acting Team
Voice Acting Team
Jia Menglin
Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda: Jia Menglin
Linda: Jia Menglin
Other Voice Actors
Iba pang Voice Actor
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Children's Voice Organization
Organisasyon ng Boses ng mga Bata
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Film at Television College ng Wuxi City Vocational and Technical College
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group